Decodificador Completo no Processador:

1. Decodificador Completo no Processador:
    Definir o formato do código de máquina.
    Implementar a extração dos operandos e execução das instruções (fetch-decode-execute).
    Funcionalidades Extras no Processador:

2.  Funcionalidades Extras no Processador:
    Implementar pilha, registradores extras e dispositivos de I/O.
    Adicionar suporte a interrupções e exceções.
    Documentação e Testes:

3. Documentação e Testes:
    Documentar a arquitetura e as tabelas exigidas.
    Criar uma suíte de testes unitários e integrados para validar o sistema.

4. Video Explicativo do projeto: